نور الصيف هو مجد الأمس.
بعد أن تأتي الدموع البث المباشر.
لم يكن أي أنيمي هذا فريد من نوعه.
الحوادث تجري في الوقت الحقيقي.
راقب القضية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
مرحبا وهودي.
ها نحن الليلة مرة أخرى.
كل يوم اثنين الساعة 7.30 مساءً ،
"ابحث وامسك بالفتيات ، الهارب الخاص"!
الليلة نحن نبث مباشرة من أسفل بلدة Nengyoucho.
ستواجه الفتيات الهاربات Nengyoucho ...
Hanehacho و Kabutomicho.
إذا كان بإمكان المنافسين الثلاثة التقاط جميع الفتيات الهاربات الثلاث
في غضون 30 دقيقة من البث المباشر ،
سيتم منح جائزة قدرها مليون ين.
هل انت جاهز يا بنات
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، اذهب!
"بقي 26 دقيقة حتى مليون ين"
الآن ، لنبدأ بالبحث والبحث عنهم يا رفاق.
لا يوجد الكثير من المتسوقين.
هل يكسبون المال هنا؟
لهذا السبب يحتاجون إلى بعض هذه الأشياء
لجذب العملاء.
انظر إلى تلك الساعة الرملية العملاقة التي وضعوها هناك.
يريدون أن يأتي الناس ويلتقون أمامه.
همهمة. زجاج ساعة لمدة 30 دقيقة. رائع.
كم هو غبي مني. كان يجب أن أحجز.
يقولون إنه ممتلئ.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى مكان آخر.
حسنا. ماذا أقول ، إنه ...
لقد قمت بحجز الساعة 8 مساءً بالفعل.
مهلا. علينا الانتظار 30 دقيقة بعد ذلك.
يقولون أنه لذيذ هناك.
توقعت طبق إيطالي غير رسمي ،
ليس مطبخ باهظ.
على أي حال ، يا رفاق ، سنلتقي هنا قبل الساعة 8 مساءً بقليل.
حتى ذلك الحين ، دعونا نذهب طريقنا الخاص.
دعونا نفصلها يا رفاق.
أبي؟
تنهد ... كنت أعرف ذلك.
ماذا ستفعل يا كونان؟
لديهم مكتبة للأسرار في الطابق العلوي.
سأبحث عن فساتين.
حسنًا ، قبل الساعة 8 مساءً بقليل ، إذن.
مسكتك!
"إزالة. الطلاء الرطب"
آسف ، الدرج مغلق طوال اليوم!
استخدم الدرج هناك يا فتى.
كستناء صيني حلو! إنها لذيذة جدا!
كلهم مكسرات طبيعية. نعم هم كذلك!
"الكتب الغامضة"
"30 دقيقة حقيقية"
هذا صحيح.
طعن رجل في الطابق الثاني من يونيهانا برود مول.
من فضلك تعال بسرعة.
لا يزال يتنفس.
طعن من الخلف على الجانب الأيسر
وسقط إلى الأمام.
لذلك ضرب وجهه الأرض بقوة.
إذا تم طعنه قبل لحظة فقط ،
ثم الفرص هي الجاني لا يزال في هذا المبنى.
ها ... هايبارا
يبدو أنك في حالة حب مع القضايا الجنائية
أم أن الحالات تتصل بك يا كونان.
لذا ، أنت هنا أيضًا.
هناك ، كنت في ذلك المكتبة الطبية.
ثم سمعت صرخة.
هل رأيت أي شخص مشبوه؟
لا.
محفظته السمينة سليمة ،
لذلك فهي ليست سرقة.
ماذا تفعل يا رفاق؟
لا تعبث. ابتعد.
والناس ، يرجى التراجع.
الشرطة قادمة.
بهذه الطريقة أيها الضباط! أبعد من ذلك ، في الطابق الثاني!
أبي!
هاه؟ من يتصل بي يا أبي؟
يا له من ...
"بقي 23 دقيقة حتى مليون ين" -البنغو! تم القبض على بيو تشان!
لا يزال لديك أربعة آخرين للذهاب. استمروا في ذلك يا رفاق!
نحن الشرطة.
الجميع ، تراجع ، من فضلك.
لم يصل المفتش ميجور في أي وقت على الإطلاق.
بلى.
يوكيو نيشيياما الضحية.
ستصل سيارة إسعاف قريبًا يا سيدي.
حسنا.
هي شيوري ياماغوتشي ، وجدت الضحية أولاً.
تقول إنها تعمل في ذلك المحل هناك.
"أفلام"
وهذا السيد. كويد ، مدير متجر مستحضرات التجميل.
حصلت الشرطة على أول مكالمة في الساعة 7.30 مساءً.
هل أجريت المكالمة؟
ماذا؟ يا. هل كان ذلك الوقت من اليوم؟
7.30 مساءً؟
أنا أرى.
هل لاحظ أي منكم شيئًا ، أي شيء؟
حسنًا ، دعني أخبرك يا نيشيياما وملكة جمال يامازاكي
لم يتم الحصول على طول بشكل جيد جدا.
نيشيياما ...
هل عرفت الضحية؟
الجميع في هذا المول العريض يعرفه ويكرهه.
استمر في إزعاجنا من خلال إفساد الأشياء المعروضة
ولا تربطهم أبدًا.
يكسر الكثير هنا أيضًا ويزعجهم.
تم مضايقة كل متجر هنا.
إنه ألم حقيقي بالنسبة لنا.
ومع ذلك ...
شيوري هنا ... أعني الآنسة ياماغوتشي استثناء.
لم يفعل لها أي شيء.
يناديها باسمها الأول؟
أعتقد أنهم حميمون للغاية.
لماذا لا تعطيه لي مباشرة؟
تريد أن تقول إنني طعنته ، أليس كذلك؟
لم أقل ذلك.
فقط ماذا تقصد يا آنسة؟
يحمل ضغينة ضدي لأنني هجرته.
ويستمر في إزعاجي طوال الوقت.
ما هذا الهراء!
كان الجميع يعلم أن نيشيياما تحبك.
لهذا السبب لم يفعل أي أشياء سيئة في متجرك.
كنت أنت ونيشيياما تتجادلان قبل يومين فقط.
يقولون أنكما تتحدثان بصوت عالٍ
أن الجميع في المول يمكن أن نسمع لك.
لقد سمعتك أيضًا.
لماذا لا تتحدث عن نفسك؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
السيد. تعرضت كويدي للتهديد من قبل نيشيياما لدفع المال.
ماذا؟
إنه ليس في الواقع تهديدًا ...
حدث ذلك منذ وقت ما. السيد. ضرب كويد نيشيياما.
بمعنى آخر ، كان عليك دفع تعويض.
توقف عن الحديث عن الأشياء غير الضرورية!
لكن ...
عفوا ، واسمحوا لي من خلال.
أنا المحقق الشهير كوغورو موري!
الآن الجميع لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
كونان.
أوه ، ران.
همهمة ...
السيد. موري ، لا تلمس أي شيء.
أوه ، أنا آسف يا سيدي.
ما هذه الحقيبة التي يحملها؟
حصل عليه في صالون باتشينكو.
لا يجب أن تضيع حظك على أشياء من هذا القبيل ، بوبس.
وأين كنت في ذلك الوقت؟
همهمة ...
أوه ، لا ، أبي ...
"20 دقيقة متبقية حتى مليون ين" - الآن ، تم القبض على فتاة أخرى.
"19 دقيقة متبقية حتى مليون ين" - ثلاث فتيات أخريات يذهبن.
لكن الحد الزمني يقترب أكثر فأكثر.
اركض يا بنات. يركض!
سمعت الصراخ من الطابق الثاني.
وصعدت بسرعة.
من مسرح الجريمة ،
أستطيع أن أقول أنه لم يمر الكثير من الوقت
بعد السيد. تم طعن نيشيياما.
تم حظر الدرج الآخر.
هذا يعني الجاني ...
كان عليه أن ينزل هذه الخطوات.
"المكسرات الصينية" - الكستناء الحلو بالنسبة لك!
مرحبا سيدي.
يا شاب. يمكنك حفظ إذا كنت تشتري حقيبة.
آسف ، أنا لست عميلاً.
أوه ، كما اعتقدت.
كنت هنا طوال هذا الوقت ، أليس كذلك؟
حق. لا أستطيع ترك هذا الموقف ،
لذلك لا يمكنني الصعود إلى الطابق العلوي.
يقولون أن رجلاً طعن؟
قبل أن تسمع الصراخ ،
هل نزل أحد الدرج؟
لا أحد.
وبعد ذلك؟
أنت الأول.
صعد عدد قليل إلى الطابق العلوي ، رغم ذلك.
حسنا.
حسنًا ، الجميع. اخرج بسرعة من فضلك.
سيتم حظر هذا المكان للجمهور.
لا! أرسل الجميع إلى الطابق العلوي!
ما الأمر يا كونان؟
لم ينزل أحد هذه السلالم بعد الصراخ!
لذلك قد لا يزال الجاني يختبئ في الطابق العلوي!
أنا أرى. هذا ممكن.
مهلا ، توقف!
هذا صحيح! الجاني داخل هذا المبنى!
سألتقطه وسأجعل يومي!
تبرد ، بوبس.
دعني أذهب ، أيها الأحمق!
لماذا ركضت؟
لماذا خدعتني؟
هذه قضية اعتداء ،
لذلك علينا أن نبقيك لبعض الوقت.
همف ...
تأكد من عدم دخول أحد إلى هذا المبنى
ولا أحد يخرج.
نعم سيدي.
هاه؟
هذا هو...
لماذا لا يمكنني الدخول؟
نحن نحقق في قضية اعتداء.
اخرس وابتعد عن طريقي! إنها خارج الحدود حتى نكمل ...
هذا يكفي. توقف!
اخرس! يمكن لـ Sensei طردك إذا تمنى.
نجاح باهر. سينسي له هو مثل هذه الطلقة الكبيرة أنه يمكن اطلاق النار على شرطي.
على أي حال ، نحن ندخل كالعادة!
لا! لا أحد يستطيع الدخول!
هذا هو هاسيغاوا ، سيدي.
نحن هنا لاصطحابك ،
لكن الشرطة لن تسمح لنا بالدخول.
عندما تنتهي ، اتصل بنا.
سنكون في انتظارك في الخارج.
الآن تم القبض على ثلاث فتيات هاربة.
لكن المنافسين متعبون أيضًا.
الاثنان الوحيدان المتبقيان هما هيناكو ولولو.
تشغيل ... اهرب.
حسنًا ، يبدو أن تناول الطعام هو آخر شيء يمكننا القيام به الآن.
نعم ، أنت على حق.
إذن ، هذا السيد. متجر كويد.
لقد حصلت عليه.
مرحبًا ، أنت هناك!
لقد كنت تتسوق مرة أخرى في مكاني؟
لا تبدأ في التقاطي لي يا رجل.
متى فعلت شيئًا كهذا؟
هيك! أنت تفعل ذلك طوال الوقت. أنا أعلم ذلك.
حسنًا ، لماذا لا تبحث عن حقيبتي ، إذن؟
انطلق!
السيد. كويد ، هل لي دقيقة معك؟
بالتأكيد سيدي.
ماذا معه ...
التسوق جريمة ، كما تعلم؟
ستكون هذه آخر مرة لي.
قبض على واحد آخر وتحصل على مليون ين.
هل يمكنهم جعله في الوقت المناسب؟
ما هيك.
لقد رأيت الجاني ، أليس كذلك يا آنسة؟
في ذلك المحل ، يضعون أحمر الشفاه
أمام العلبة الزجاجية بجانب الممر.
انظر ، أنت تراهم من هنا أيضًا.
إذا قمت بالتسوق من أحمر الشفاه هناك ،
يمكنك أن ترى مشهد الجريمة على الجانب الآخر أيضا.
لماذا ... لماذا تقول شيئا كهذا؟
لأنك كنت تتصرف بغرابة طوال هذا الوقت.
من الطبيعي أن تغادر على الفور بعد التسوق ، أليس كذلك؟
لكنك بقيت هنا ، لماذا؟
لأنك كنت خائفا.
كنت تخشى أن تتمكن من الاجتماع
مع الجاني خارج المبنى.
هذا ما اعتقدته.
لذا ، حاولت الفرار بين الضجة ، أليس كذلك؟
تنهد ، أنت عجب.
أنا أستسلم. كيف يمكنك أن ترى من خلال كل شيء؟
أنا محقق.
واو ، أنت رائع حقًا.
حسنًا ، أي نوع من الرجال كان الجاني؟
حسنًا ، لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة ، لم يكن لدي وقت للنظر إلى وجهه.
عاد ونظر نحوي.
كنت خائفة جدا من النظر.
الجاني رجل وترك سلم؟
نعم. أنا متأكد من أن السكين كان في يده اليسرى.
ماذا ايضا؟ أي شيء مميز عنه؟
أوه ، نعم. كان يرتدي معطفا.
معطف؟
رقيقة ، طويلة ، سوداء.
حسنًا ... بالمناسبة يا آنسة ...
عن هذا...
أوه ، أشعر أنني متحرر.
لن أتسوق بعد الآن ،
لذلك لا تقلق يا عزيزي السيد. المحقق.
هايبارا! ما الأمر؟
ذهبت للبحث في الطابق العلوي.
الشرطة تحقق ، أليس كذلك؟
نعم. كانوا بعد مكان وجود سكين سلاح القتل
وأي شخص مشبوه.
في الطابق العلوي لا يوجد سوى عدة مكاتب ...
وعيادة أسنان.
ثم كان من السهل التحقق.
يمكنك أن تقول ذلك.
أي معطف أسود تم التخلص منه هناك؟
معطف؟ - شوهد الجاني وهو يرتدي واحدة.
لم أر أي شيء.
لكنني لم أنظر إلى غرفة الرجال.
الشرطة لن تتغاضى عن ذلك ، على ما أعتقد.
أنا موافق.
يبدو أنه لا يوجد مكان يخفيه.
لماذا طعن الجاني ذلك الرجل؟
هذه هي النقطة الرئيسية.
ما لم يكن أحد كتبة المحل أو المديرين هو الجاني ،
لا يمكن أن يكون بسبب ضغينة.
كانت المحفظة سليمة ، لذلك لم تكن سرقة أيضًا.
إذا كان الجاني والضحية يقاتلون أو يكافحون ،
كان يجب أن يسمعهم شخص ما.
لكنها لا تبدو بهذه الطريقة.
هذا يعني ...
كان الغرض من الجاني في طعن نفسه.
تقصد ، ليس من الضغينة ضد الضحية؟
كان هناك شخصان اتصلا بالشرطة.
اثنان؟
واحد هو السيد. كويد.
الآخر اتصل بالشرطة أمام السيد. فعل كويد.
ربما كان الرجل في المعطف الأسود.
حصلت الشرطة على أول مكالمة في الساعة 7.30 مساءً.
هل أجريت المكالمة؟
نعم. أجرى المكالمة قبل أن يطعن السيد. نيشيياما.
أراد الجاني أن تصل الشرطة إلى هنا بسرعة.
لكن لماذا؟
هذا يفسر ذلك.
ما هذا؟
الاثنان هناك.
إنهم مخيفون.
لنفترض أن الجاني أراد إبقاء هذين الاثنين في الخارج؟
أراد أن يجعل المتاعب والاتصال بالشرطة
وجعل الشرطة تحدد هذا المكان خارج الحدود ،
لذلك اتصل بالشرطة مسبقًا.
لم يكن لديه خيار آخر سوى تحقيق غرض معين.
ما الغرض؟
هذا الرجل يقف في الخارج ، عندما رفض ضابط الشرطة دخول
كان يتحدث إلى شخص ما في هذا المبنى.
عندما تنتهي ، اتصل بي يا سيدي.
سننتظر في الخارج.
على ما يبدو كان يترك رسالة
على هاتف الإجابة للشخص الذي اتصل به.
تقصد ، الشخص الموجود في هذا المبنى ولكن لا يمكنه الإجابة ،
فهل هاتفه على هاتف الإجابة؟
جاءوا إلى هنا لالتقاط هذا الشخص.
الغرض الأولي من الجاني
كان لمنع الحراس الشخصيين من دخول المبنى؟
الغرض الحقيقي من الجاني
كان الاعتداء على الشخص الذي كان للقاء هذين الاثنين.
ربما كان هذا الشخص ...
يخضع لعلاج الأسنان
وتم إيقاف زنزانته.
حق.
طالما أن الجاني يعرف متى كان الموعد ،
يمكنه أن يكون هناك
وجعل الشرطة خارج الحد من المنطقة.
مساء الخير هل لديك موعد؟
نعم ...
هايبارا! اتصل بالمفتش.
حسنا. ما الأمر؟
إذا كنت مريضًا طارئًا ، فسيتعين عليك انتظار دورك.
هاه ... هل هناك أي شخص آخر ينتظر دوره؟
نعم ، هناك شخص واحد.
مهلا ... هل يمكن أن تخبرني أي شخص؟
هاه؟
الشخص من بين الثلاثة هناك ، أليس كذلك؟
نعم ...
الذي في المنتصف.
يا الهي!
الشخص التالي من فضلك.
من أنت بحق الجحيم؟
لقد جئت للانتقام من وفاة زوجتي!
ماذا ... إسقاط الموت!
اذهب ...
هل الجاني هناك؟
إنه ذلك الرجل!
أحسنت ، كلكم.
أنا تايزو ماسودا ، عضو الكونغرس.
كدت أن أقتل على يد ذلك الرجل.
أنت من ضرب وهرب وقتل زوجتي!
ماذا؟
على الرغم من فعل ما فعله ،
تم إرسال كبش فداء إلى الشرطة متوسلاً بالذنب للجريمة ...
فقط ما الهراء الذي تتحدث عنه؟
لقد نظرت في الأمر!
استغرق الأمر مني ثلاثة أشهر للعثور على شاهد!
لماذا لم تخبر الشرطة بذلك؟
إنه سياسي ورصاصة كبيرة ، لا يمكنك الفوز.
لذلك قررت أن أفعل ذلك بنفسي!
هذا لا يمنحك الحق في ارتكاب جريمة.
اقطعها!
هذا صحيح ، أنت مجرم قذر.
سنسمعك فيما يتعلق بالحادث الذي وقع أثناء الهجوم
في شرطة العاصمة!
هذه هي القصة.
توقف عن ارتكاب المزيد من الجرائم.
تخلص من سكينك.
اثنان ، واحد ، صفر!
سيء للغاية ، لم يتبق سوى شخص آخر للذهاب ، لكن حان الوقت للخروج.
أوه نعم! لا مليون ين يفوز هذا الأسبوع.
في الأسبوع المقبل سنقوم بالبث مباشرة من Beika-cho.
وداعا الآن يا رفاق.
سيعاملنا أبي على طبق إيطالي.
لذا تعال معنا ، آي تشان.
لا تتردد.
قد يكون مرة واحدة في العمر أن بوبس سوف يعاملنا.
أوه ، ما الأمر يا أبي؟
لا ...
كان ذلك المطعم مزدحمًا جدًا
أن مقاعد العداد فقط كانت مفتوحة ...
أنت لا تقول ...
لا يمكنك إبداء تحفظات ...
لقد قمت بالحجز بالتأكيد ، لكن ...
لكن ماذا؟
كان فقط بالنسبة لي وحدي.
ماذا تقصد بذلك؟
كانت السيدة في مكتب الاستقبال جميلة حقيقية
أنني لم أستطع التراجع ...
آسف يا رفاق. لكن هذا ما حدث.
وهذا إذا بالنسبة لك ، ران ، عزيزي.
أنت لا تبتعد عن هذه القمامة الخاصة بك!
آسف جدا ...
يفعل ذلك كثيرا ، هاه؟
هذا هو أسوأ وقت على الإطلاق.
"الحلقة التالية" - مع هاتوري وآخرين؟
مشاهدة الزهور؟
ماذا؟ اختفى؟
راهب شاب يحكي عن حادث. يختفي الجسم.
ما هي الحقيقة وراء ذلك؟
ما هو السبب الحقيقي لهتوري للقدوم على طول الطريق من أوساكا؟
من الشرق والغرب والشمال والجنوب ،
يجتمع أربعة محققين في المدرسة الثانوية في جزيرة غير مأهولة.
لغز في جزيرة معزولة.
خدعة غرفة مختومة تماما.
مرحبًا يا هاتوري ، ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
كونان القادم خاص!
"ثلاثة أيام مع هيجي هاتوري"
تلميح كونان التالي:
تاتامي والنافذة.
تاتامي والنافذة؟
هل تخاف من تاتامي؟
عظيم.